1.	SeaFox est un jeu au tour par tour de 2 à 4 joueurs (dont un joueur doté d’une Intelligence Artificielle)
2.	Le plateau de jeu se compose de 10x10 cases ayant toutes un comportement unique. Elles ne peuvent accueillir au maximum qu’un navire de surface et un navire de profondeur.
3.	Chacun des joueurs possède trois bateaux différents (Chalutier, Destroyer et un Sous-Marin) ayant une portée de tir, de déplacement et un nombre de vie différents (affiché en haut à droite de la case occupée par le navire).
    a.	Le Chalutier est un navire de surface ayant une portée de tir d’une case, de déplacement de trois cases et trois vies.
    b.	Le Destroyer est un navire de surface ayant une portée de tir de deux cases, de déplacement de deux cases et deux vies.
    c.	Le Sous-Marin est un navire de profondeur ayant une portée de tir de trois cases, de déplacement de deux cases et une vie.
4.	Dans un tour, tous les navires de surface peuvent attaquer et se déplacer. Les navires de profondeurs peuvent attaquer ou se déplacer.
5.	Dans un tour, n’importe quel navire peut se saborder provoquant sa mort instantanément.
6.	La fin du tour d’un joueur est provoquée par l’appui simple sur le bouton « Fin de Tour ».
7.	Un navire ne peut attaquer sa propre case. Une attaque sur une case fait des dégâts (d’une vie) à tous les navires présents sur cette case.
8.	Le jeu se termine lorsqu’il ne reste plus qu’un joueur en vie, il est alors désigné comme vainqueur.
